# PunkButterfly 👋
Страница команды Punk Butterfly.

## Чем мы занимаемся
На данный момент, основная наша деятельность - участие в хакатонах, учёба и распитие ******* напитков 🥂
### Хакатоны

* TVNeuroTechnologies - первый хакатон, в котором участвовала наша команда. В нём нужно было заниматься классификацей коротких зашумленных аудиозаписей. Именно с него началась история нашей команды. (4 место)
* HackTheCart - хакатон от нашего любимого магазина ЛЕНТА. В нем мы выиграли промокоды на доставку в delivery club и очень хорошо поели 😀(12 место)
* BestHack - недельный хакатон от Бауманки, не прошли в финал, так как решили вместо рабочего метода кластеризации заслать 2 ифа 🤪 (нашу гениальность не поняли)
* OVisionHack - понравился нам меньше всего, так как организация этого хака была на нуле 😒 (не пошли на питч)
<!--
добавить ссылки на репо
-->
### Проекты
Тут пока пусто :)

## История команды
Всё началось в конце февраля 2022 года... 
Тогда шестеро (на самом деле восемь) одногруппников, среди которых опыт участия в соревнованиях по программированию был только буквально у пары человек, решили собраться на выходных и ~~напиться~~ поучаствовать в хакатоне. Несмотря на то, что у некоторых участников опыта совсем не было, мы всё равно добились кое каких результатов.  Нам понравилось заниматься этим, и в итоге весь март - апрель мы участвовали в хакатонах, получая кучу опыта, веселья и денег(нет). К сожалению, далее начались зачёты и экзамены, и на данный момент мы "отдыхаем".
## Участники команды
Все наши участники это бывшая 108 группа факультета ПМ-ПУ, 2019 года поступления.
<!--
фоточки, краткая биография, роль в команде
-->
## 
